# Домашнее задание к занятию «Название»

### Цель задания

1. Создать автоматическую стрельбу.
2. Реализовать автоматическую перезарядку оружия.

### Инструкция по выполнению домашнего задания

Изучите дополнительные материалы к лекции из презентации.

------

### Задание 1 «Модернизировать систему стрельбы в С++»

1. Модернизируйте условия стрельбы. Сделай те так, чтобы при зажатии кнопки стрельбы огонь велся до момента, пока вы не отпустите кнопку или пока не закончатся патроны. Последовательность действий ваша должна быть следующей:
* Доработайте событие обработки вводимых данных Action Mappings - Fire.
* Добавьте новую функцию, которая будет реагировать на отпускание кнопки стрельбы.
* Реализуйте коллбек функцию в компоненте оружия.
* Продублируйте новую функцию в базовом классе оружия.
* Вызов события стрельбы теперь будет происходить по таймеру.
* А при отпускании кнопки стрельбы, таймер должен останавливаться.

2. Модернизируйте логику перезарядки. Реализуйте механизм автоматической смены магазина автомата при полном израсходовании текущей обоймы. Последовательность действий ваша должна быть следующей:
* Задекларируйте делегат, который будет оповещать о том, что в обойме закончили боеприпасы.
* Вызовите бродкаст делегата в теле функции DecrementBullets.
* Проверьте что функция ChangeClip является публичной.
* Создайте дополнительную логическую функцию в которой реализуйте проверку, полная ли у нас обойма, чтобы персонаж не мог перезаряжаться при полном боекомплекте.
* Объявите колбек функцию, реагирующую на уведомление от делегата.
* Подпишитесь на делегат при спауне оружия.
* Объявите новую функцию перезарядки, которая будет вызывать в момент, когда закончились патроны, либо когда пользователь решит перезарядиться.
* Перенесите в нее всю логику из события Reload. А в событии Reload вызывайте новую функцию, а также вызывайте данную функции в коллбек функции делегата.
* Расширьте условия функции CanReload компонента оружия, чтобы пользователь не мог перезаряжаться с полным магазином.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, пришлите в личном кабинете удаленный репозиторий со своим проектом.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удаленный репозиторий со своим проектом для задания 1.
2. При нажатии кнопки стрельбы оружие должно стрелять в автоматическом режиме. После отпускания кнопки стрельбы, оружие должно прекратить огонь.
3. При окончании боеприпасов в текущем магазине, должна происходить автоматическая смена магазина и проигрывания анимации.

