# Домашнее задание к занятию «Blueprints и С++. Часть 2»

### Цель задания

1. Ревью и рефакторинг кода.
2. Потренироваться в использовании кода движка.
3. Создание простых инструментов для интеграции в проект.

### Инструкция по выполнению домашнего задания

Изучите дополнительные материалы к лекции в личном кабинете.

[Готовые gitignore и clang-format, настроенные под наш проект.](https://github.com/netology-code/pue-homeworks/blob/main/04/Lessons4.zip)

------

### Задание 1 «Расчет математических операций в С++»

Cлабой стороной Blueprints является расчет математических операций. В лекции мы заставили наш объект двигаться на закону синуса вверх и вниз. Переведите наши математические формулы в С++, по следующей последовательности:

* Удалите всю логику и переменные из нашего блюпринтового наследника, связанную с проведенными ранее операциями.
* Объявите новый метод в хедер файле С++ - SinMovement().
* Функция должна быть доступна для вызова в Blueprints.
* Объявите необходимые переменные в хедер файле С++ - Amplitude, Frequency, InitialLocation.
* Переменные Amplitude, Frequency должны быть доступны для редактирования у объектов на сцене и проинициализированы по умолчанию, необходимыми вам значениями.
* Проинициализируйте переменную InitialLocation в функции BeginPlay().
* Реализуйте математические расчеты в CppBaseActor.срр файле в методе SinMovement().

<details>

<summary>Небольшая подсказка</summary>


Чтобы обратиться к расчету синуса в коде, необходимо воспользоваться специальной структурой, которая называется FMath. Она хранит различные математические и тригонометрические выражения.

* Скомпилируйте свой код. Запустите проект и вызовете свою функцию в Event Graph в событии Event Tick. 

Таким образом вы подготовили простейший инструмент, который может использовать любой желающий в проекте (геймдизайнеры, художники и тд), которым не знаком язык С++. Кроме того, проверьте, что переменные Amplitude, Frequency доступные к редактированию у объектов A_CppBase на уровне.

</details>

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на .....

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на .... для задания ......
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм. ? ....

