# Домашнее задание к занятию «Blueprints и С++. Часть 1»

### Цель задания

1. Получить опыт работы с дебаг-информацией.
2. Практика обращения к переменным при логировании.

### Инструкция по выполнению домашнего задания

Изучите дополнительные материалы к лекции в личном кабинете.

------

### Задание 1. Работа с логами и получение дебаг-информации

Доработайте систему логирования так, чтобы в логи от разных экземпляров класса приходили различные данные, и было понятно, от какого объекта пришли те или иные переменные. Выполните доработку в следующей последовательности.

* Объявите новый метод в хедер файле С++ — ShowActorInformation ().
* В теле функции создайте несколько логов, которые будут выводить имя объекта, количество его врагов и информацию о том, жив объект или нет.
* Вызов метода ShowActorInformation вынесите в функцию BeginPlay(). 
* Количество врагов и информация о том, жив объект или нет, должны задаваться у каждого экземпляра на уровне индивидуально.
* Имя в лог должно быть получено из кода.

Вы подготовили простейший инструмент для получения дебаг-информации в лог. Для проверки разместите 3–5 экземпляров класса A_CppBase на сцене, перед запуском игры почистите окно вывода логов. Затем запустите игру, и в логах вы должны будете увидеть следующий пример сообщения:

```
…
LogTemp: Display: Instance name: A_CppBase_C_0
LogTemp: Display: EnemyNum: 10
LogTemp: Display: IsAlive: 0
LogTemp: Display: Instance name: A_CppBase_C_1
LogTemp: Display: EnemyNum: 20
LogTemp: Display: IsAlive: 1
…
```
------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, пришлите в личном кабинете два файла: CppBaseActor.h и CppBaseActor.срр.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплены два файла: CppBaseActor.h и CppBaseActor.срр для задания 1.


