# Домашнее задание к занятию «Условия и интерфейсы игры»

### Цели задания

1. Сделать атаку НПС более разнообразной.
2. Расширить логику игры.
3. Расширить визуально сопровождение игрового процесса.

------

### Задание 1 «Модернизировать систему атаки НПС»

Модернизируйте атаку НПС. Сделайте так, чтобы неигровой персонаж бил не только рукой, но и ногой. Последовательность действий следующая:
- добавьте новую сферическую коллизию нашего персонажа,
- сформируйте взаимодействие анимационного монтажа и сферы коллизии по аналогии с ударом рукой.

### Задание 2 «Реализуйте открытие новых ворот»

Модернизируйте логику уровня. Реализуйте механизм, который будет выполняться после прохождения логики заданной в событии ThirdSpawnerActivate. Последовательность действий следующая:
- создайте пользовательское событие, которое будет вызывать динамическое смещение ворот от другой комнаты на уровне,
- активируйте одновременный НПС в обеих комнатах, чтобы игра в динамике становилась всё сложнее и сложнее.

### Задание 3 «Внедрите новый виджет»

Модернизируйте пользовательский интерфейс WBP_TimeOver и WBP_GameOver таким образом, чтобы по окончанию игры или после смерти игрока пользователь мог увидеть, сколько очков он заработал.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, отправьте в личном кабинете удалённый репозиторий со своим проектом.

-----

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удалённый репозиторий со своим проектом.
2. НПС должен выбирать один из рандомных способов атаки игрока. После определённого количества спаунов НПС или по таймеру должны открываться дополнительные ворота, из которых игрока будет атаковать противник. После смерти или в конце игры игрок должен получить информацию о набранных очках.
