# Домашнее задание к занятию «Взаимодействие с визуальным контентом»

### Цель задания

1. Сформировать видение проекта (project vision).
2. Расширить игровой проект в рамках использования визуальных составляющих.
3. Добавить в игру интерактив.

------

### Задание «Визуал проекта»

1. Разберитесь с фичами для своего проекта, который вы хотели бы реализовать:
- распишите задачи,
- продумайте, какие могут возникнуть проблемы и от чего нужно отказаться, а над чем стоит поработать больше.

Помните, что проект, который вы делаете на этом курсе, будет вашей первой игрой в портфолио. Создайте небольшой дизайн-документ проекта — описание того, как должна выглядеть игра в конце разработки.

2. Найдите, подберите и скачайте ассеты окружения для своего проекта. Достройте полноценный уровень из скачанных ассетов, в том числе окружение и свет. Ваш проект ещё не должен представлять полноценный артовый проект, он должен являться промежуточным звеном между стадиями white box и art.

Помните, что система контроля версий при использовании бесплатного репозитория имеет ограниченные данные на вход. После добавления новых контент-коллекций не забывайте делать новые коммиты, чтобы каждый ваш коммит не превышал 1,5 ГБ данных.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, отправьте в личном кабинете удалённый репозиторий со своим проектом.

-----

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удалённый репозиторий с вашим проектом.
2. Прикреплён текстовый файл с вижн-документом проекта.
3. В игровом уровне отражён вижн вашего документа — соответствующее оформление в артовом, техническом и звуковом аспектах.

