# Домашнее задание к занятию «Компоненты персонажа»

### Цель задания

1. Расширить Animation Blueprint.
2. Потренироваться в настройке State Machine.
3. Поработать с Action Mappings.


### Инструкция по выполнению домашнего задания

Изучите дополнительные материалы к лекции из презентации.

------

### Задание 1. Реализовать состояние спринта в С++

Расширьте созданную <b>State Machine</b>, а именно реализуйте логику, при которой ваш персонаж будет спринтовать. Создайте ограничивающие условия, при которых игрок не может пользоваться спринтом. Последовательность действий ваша должна быть следующей:
* создайте новое событие обработки вводимых данных Action Mappings. Назовите его Sprint;
* восстановите переходы состояний в вашей State Mechine. Логика переключения состояний должна приходить от персонажа;
* добавьте необходимые переменные в файле LMADefaultCharacter.h;
* определите новые методы восприятия входных данных;
* определите новые переменные и методы, ограничивающие условия запуска спринта. Реализуйте их путём внедрения локальной выносливости;
* выносливость должна тратиться при спринте и восстанавливаться во время его деактивации.

У нас небольшое количество анимаций, поэтому спринт может воспроизводиться во время бега назад, вправо или влево, но в этом домашнем задании самое главное — это создать инструмент, который сможет переключать вашу <b>State Machine</b>. А также регулировать её в зависимости от условий.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, пришлите в личном кабинете удалённый репозиторий со своим проектом.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удалённый репозиторий со своим проектом для задания 1.
2. Ваш персонаж осуществляет спринт при нажатии определённой кнопки, проигрывается анимация спринта, изменяется его скорость. 
3. Спринт деактивируется при отпускании кнопки или истощении выносливости, скорость возвращается к дефолтному состоянию, анимация возвращается в состояние Normal.
4. Выносливость восстанавливается до ограниченного значения в период неактивного спринта.

