# Домашнее задание к занятию «Искусственный интеллект (AI)»

### Цели задания

1. Расширить State Machine.
2. Адаптировать классы в проекте так, чтобы их переменные были взаимозависимыми. 

------

### Задание «Модернизация системы стрельбы в С++»

Модернизируйте движение противников с помощью дерева поведения. Противник должен проверять, на каком расстоянии от игрока он находится. Если дистанция превышает 3 м, он должен выполнять движение с использованием анимации бега: необходимо, чтобы менялось значение переменной Character Movement — Max Walk Speed.  

1. Добавьте новую логическую переменную в анимационный блюпринт. 
2. Добавьте эту переменную в качестве условий проверки смены состояний из Normal в Run и обратно.
3. Установите значение указанной переменной, используя ноду Event Blueprint Update Animation.
4. Создайте новый логический ключ на доске.
5. Создайте новый сервис, который будет проверять расстояние между неигровыми персонажами (НПС). Результат проверки должен возвращать значение логического ключа доски, который далее будет передан в соответствующую переменную смены состояния движения НПС.
6. В сервисе реализуйте следующую логику: если дистанция превышает 3 м, то НПС должен двигаться с новой скоростью, то есть у него должна измениться переменная Max Walk Speed. Если дистанция не превышает указанные значения, переменная Max Walk Speed должна быть равна дефолтным значениям.
7. Прикрепите сервис к последовательности, выполняющей задачу Move To…

**Небольшая подсказка:** в самом начале игры у НПС запускается анимационный блюпринт, а уже потом — дерево поведения. По этой причине, когда вы будете проверять состояние ключа на доске дерева поведения на корректность работы логики, используйте небольшую задержку — 0,1–0,3 будет достаточно.

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, отправьте в личном кабинете удалённый репозиторий со своим проектом.

-----

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на удалённый репозиторий с проектом.
2. При увеличении дистанции НПС проигрывает анимацию бега и увеличивает скорость передвижения. При приближении к игроку возвращается к исходной скорости и исходной анимации.
